Datang.
(Episode 75)
Lepaskan! Lepaskan aku, dasar berandalan!
Apa kalian tahu siapa aku?!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kau pikir aku akan membiarkanmu
lolos begitu saja?
Tidak ada yang salah dengan saya!
Kataku aku baik-baik saja!
Kau pikir aku menderita demensia, bukan?
Aku sengaja berpura-pura untuk melihat
bagaimana reaksimu. Mengerti?
- Aku tahu kamu akan bersikap tidak sopan!
- Yang penting adalah,
tidak ada seorang pun di pihakmu, Ayah.
Dan saya tidak peduli apakah
Anda menderita demensia atau tidak,
- dan aku tidak akan berubah pikiran.
- Apa?
Jadi kau benar-benar akan
memasukkanku ke panti jompo?
Baiklah, seharusnya kamu
memperlakukanku lebih baik saat itu.
Apa yang pernah aku tolak darimu?
Apa yang pernah kulakukan padamu?
Anda dapat memikirkan hal itu
di panti jompo.
Bawa dia keluar dari sini. Sekarang.
Lepaskan aku!
Kau bocah nakal!
Anak nakal, aku akan...
Apa yang Anda temukan?
Tae Joo sudah memeriksanya.
Kolumbariumnya aman.
Tidak ada api.
Benar-benar?
Jadi itu berarti seseorang dengan sengaja
memberi saya informasi palsu.
Menurut Anda siapa?
Seseorang yang paling mengenal Anda.
Seseorang yang tahu apa yang dibutuhkan
untuk membuat Anda bertindak.
Ini Kim Sun Jae.
Pasti ada sesuatu yang terjadi
di rumah Ketua Min saat ini.
Sepertinya Min Kyung Chae dan Kim Sun Jae
memutuskan hari ini adalah harinya.
Tae Kyung juga sedang dalam perjalanan ke sana,
jadi sebaiknya kau bergegas.
Mengerti.
Lepaskan aku.
Dasar berandalan! Kalian tahu aku ini siapa?
Kataku, lepaskan!
Biarkan dia pergi.
Siapa yang memerintahkanmu melakukan ini?
Apa yang Anda lakukan di sini, Direktur Moon?
Bagaimana kamu tahu untuk datang kesini?
Apakah itu penting saat ini?
Tindakan ilegal yang sedang terjadi.
Apakah Anda memesan ini?
Saya tanya, kamu pesan ini?
Kamu pikir kamu teriak ke siapa?
Memangnya kenapa kalau dia yang pesan?
Bagaimana Anda bisa berkata seperti itu terhadap kejahatan
di siang bolong?
Sebagai seorang pengacara, Anda, di antara semua orang,
seharusnya tahu.
Ini kejahatan berat. Namanya penculikan.
Jangan ikut campur.
Ketua menderita demensia,
dan kami hanya mencoba membawanya
ke fasilitas khusus.
Demensia? Siapa?
Aku terus bilang aku baik-baik saja!
Itulah yang selalu dikatakan pasien demensia.
Bahwa mereka baik-baik saja.
Kau bajingan!
Anda memerlukan izin istrinya
karena dia adalah wali sahnya.
Saya putrinya.
Meski begitu, Anda perlu
izin istrinya terlebih dahulu.
Serius, apa masalahmu?
Jadi saya harus meninggalkan pria
penderita demensia di rumah saja?
Dia sendirian
di rumah kosong hari ini.
Jika sesuatu terjadi padanya,
apakah Anda akan bertanggung jawab?
Anda tidak merekayasa ini dengan memastikan
dia sendirian di rumah, bukan?
Komitmen yang tidak sukarela seperti ini...
Saya mau telepon polisi.
Kita lihat saja nanti bagaimana perkembangannya.
Aku bilang aku setuju!
Sebagai putrinya!
Kita bahkan punya laporan dokternya.
Siapa kamu yang berani ikut campur?
Kita selesaikan masalah hukumnya nanti.
Bawa dia ke mobil sebelum dimulai.
Kita harus segera membawanya ke rumah sakit.
- Dasar bocah nakal...
Tidakkah kamu mendengar apa yang kukatakan?
- Kubilang bawa dia ke mobil sekarang!
- Dasar bocah nakal!
- Kau mau pergi ke mana!
- Lepaskan dia!
Minggir!
- Minggir, kataku!
- Kalian berandal!
- Lepaskan! Kubilang, lepaskan!
- Kalian bajingan!
- Kataku, singkirkan tangan kalian darinya!
Lepaskan, sampah!
Minggir!
Kau tak mau melepaskannya?
- Tidak, tak bisa!
Singkirkan tanganmu darinya!
Kau pikir siapa yang akan kau bawa
tanpa seizinku sebagai walinya?
Apakah Anda punya ide apa yang sedang Anda lakukan?
Apakah Anda ingin tahu apa yang terjadi
jika Anda tidak berhenti sekarang juga?
Aku akan membawa kalian semua
ke pengadilan.
Penculikan pasien demensia,
pemerasan, kekerasan, dan pengurungan...
Aku akan menagihmu semampuku.
Dan aku akan memastikan
kau mendapatkan hukuman maksimal.
Catatlah kata-kataku.
Kamu pikir aku menggertak?
Kau menyebut dirimu putrinya setelah ini?
Mau dikirim ke mana
ayahmu yang sakit?
Kau akan mengurungnya sampai dia mati?
Kata siapa?
Mulai hari ini,
kau bukan lagi putrinya, bahkan bukan manusia.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Ketua mungkin memaafkanmu,
tapi aku tidak akan pernah.
Ketua, mari kita masuk.
Lewat sini.
Anda pasti sangat takut.
Apakah Anda ingin sesuatu
untuk menenangkan saraf Anda?
Aku tak percaya putrimu melakukan ini.
Bagaimana mungkin dia mengkhianatimu seperti itu?
Dari semua orang.
Ketua, mungkin merupakan suatu berkah bahwa
Anda tidak dapat memahami semua ini.
Dikhianati seperti ini
oleh anak yang paling kamu percaya.
Bagaimana mungkin kamu bisa menanggungnya
jika kamu waras?
Saya hanya keluar sebentar
untuk urusan mendesak...
dan siapa yang dapat mengetahui
semua ini akan terjadi?
Ini semua salahku.
Itu bukan salahmu.
Berhenti menangis.
Ketua?
Saya tidak menderita demensia.
Saya sepenuhnya sadar.
Aku berpura-pura karena suatu alasan.
Apa kamu serius? Apa kamu benar-benar baik-baik saja?
Jadi, kau sungguh sadar?
Ya, sudah kubilang begitu.
Lalu apa kemungkinan penyebabnya?
Aku benar-benar mengira kamu menderita demensia.
Kau membuatku takut setengah mati!
Saya minta maaf.
Kalau aku tahu kamu akan khawatir sebesar ini,
aku tidak akan melakukannya.
Sudah cukup sekarang.
Kau hanya membuatku merasa makin bersalah.
Saya tidak menyangka
keadaan akan menjadi di luar kendali ini.
Mengapa kamu tidak menjawabku?
Aku bertanya bagaimana kamu sampai di sini.
Apakah Lucia meneleponmu atau apa?
Itulah yang ingin saya ketahui.
Sepertinya kalian berdua
masih berhubungan secara rahasia.
Ada istilah untuk itu.
Namanya perselingkuhan.
Saya datang menemui Ketua
untuk masalah terpisah.
Apa urusanmu
dengan pria yang sudah kehilangan akal?
Tidak perlu mendengarkannya.
Kau pikir aku tidak tahu kau sedang menghubungiku dan
sedang menyusun suatu rencana?
Aku hendak tutup mulut,
tapi kau memaksaku.
Kamu bertanya mengapa aku di sini, kan?
Saya datang untuk memberi pengarahan kepada Ketua
tentang buku besar rahasia itu.
Buku besar rahasia?
- Dan apa maksudnya itu?
- Apa yang sedang dibicarakannya?
Pergi. Sekarang.
Kami tidak butuh keterlibatanmu
dalam hal ini.
Kau tidak dengar?
Kubilang keluar dari sini!
Baiklah, jika kau bilang begitu.
Saya selalu bisa menemui Ketua
lain waktu.
Apa itu tentang buku besar rahasia?
Saya tidak tahu.
Dia hanya bicara omong kosong.
Jangan pedulikan dia.
Saat ini, yang lebih penting adalah
apa yang akan kita lakukan terhadap Ketua.
Kita ke perusahaan dulu, yuk.
Eh, tunggu dulu, kita mampir ke rumah sakit dulu.
Ada sesuatu yang perlu saya konfirmasi
dengan Dr. Kim.
Ayah saya mengaku
tidak menderita demensia.
Apa yang sedang terjadi?
Menurutku, dia tampak agak aneh.
Sepertinya dia sadar sesaat.
Kamu benar.
Ketua tidak menderita demensia.
Apa yang barusan kamu katakan?
Lalu mengapa di dunia?
Laporan apa yang kau berikan padaku?
Itu atas perintah Ketua.
Dia meminta untuk didiagnosis...
dengan demensia,
Jadi, saya menuruti saja.
Dan Anda hanya ikut bermain
karena Ketua meminta Anda melakukannya?
Dan kau menyebut dirimu dokter?
Bagaimana bisa kau begitu ceroboh?
Tidakkah Anda berpikir sejenak tentang
betapa khawatirnya anak-anaknya?
Lucu sekali Anda mengatakan itu.
Saya tidak yakin...
betapa khawatirnya anak-anaknya.
Dan saya yakin Ketua merasakan hal yang sama.
Itulah sebabnya dia melakukan aksi seperti ini.
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi begitu saja.
Aku akan mengajukan gugatan.
Kau tidak akan lolos begitu saja!
Daripada melampiaskan amarahmu padaku,
Anda harus merenungkan mengapa Anda mendapatkan...
di sisi buruk ayahmu.
Tolong, tenanglah.
Orang tua yang licik itu.
Apakah dia tidak punya hal lain yang lebih baik untuk dilakukan
selain menguji anak-anaknya sendiri?
Dia benar-benar mempermainkanku, bukan?
Aku tertipu oleh tindakan Ketua,
bukan?
(Distribusi)
Tenanglah.
Pada titik ini, apa yang sudah terjadi ya sudah terjadi.
Bagaimana mungkin aku bisa tenang?
Aku sudah menunjukkan tanganku padanya.
Saya mengalami hal yang sama.
Aku merasa benar-benar terekspos
di hadapannya sekarang.
Saya tidak bisa memaafkannya karena mengatur
semua hal ini dengan sengaja.
Apa sih yang coba dia uji?
Siapa yang coba dia selidiki?
Ke mana saja kamu?
Rumah liburan di Yangpyeong.
Saya tidak ingin pergi,
tetapi Manajer Gong bersikeras.
Fakta bahwa kau menyeretnya ke sana
saat dia tidak mau pergi...
berarti Anda pasti punya alasan.
Namun sekali lagi, kau tidak
bisa berkata tidak pada Kyung Chae.
Kamu sudah di rumah?
Tidak. Saya keluar dan baru saja kembali.
Dan ke mana saja kalian berdua?
Kami mendapat beberapa tiket konser gratis.
Kami sudah makan malam,
jadi jangan khawatirkan kami.
- Oke.
- Pasti tempatnya bagus.
Sebuah restoran yang diakui secara global.
Seseorang berusaha keras dan memberi kami meja
di tempat yang mustahil dimasuki.
Jangan bilang Kim Sun Jae yang mengatur
konser dan restoran itu?
Bagaimana Anda tahu?
Mereka sungguh tidak dapat dipercaya.
Mereka semua tahu Anda sedang sakit di tempat tidur,
namun mereka semua keluar dan beraktivitas.
Apa yang dapat Anda harapkan
dari sekelompok orang seperti itu?
Aku tidak benar-benar sakit,
jadi jangan marah.
Tapi mengapa Anda melakukan hal seperti itu?
Untuk mengatakan itu adalah demensia, dari semua hal.
Anda tidak tahu betapa takutnya saya.
Kenapa? Apa kau takut
aku akan menjadi bebanmu seumur hidup?
TIDAK.
Aku takut kehilanganmu.
Aku tak peduli jika kau jadi beban.
Aku hanya ingin kau selalu bersamaku.
Saya khawatir itu tidak akan terjadi.
Saya tidak tahu.
Ada sesuatu
yang harus aku akui padamu.
Tahukah kamu mengapa aku merencanakan semua hal ini?
Saya takut berakhir seperti Ketua Mo
dari Inam Construction.
Jika demensia tiba-tiba membuatku tidak bisa
mengendalikan isi perutku sendiri,
apakah kamu percaya aku harus berpura-pura
menderita demensia...
karena anak-anakku yang serakah
yang akan dengan senang hati mengambil alih?
Saya katakan padamu,
bahkan pria seperti saya pun merasa takut.
Tentu saja,
aku juga tidak percaya padamu.
Ketua.
Aku tahu aku telah gagal sebagai ayah,
tetapi aku tidak menyangka kalau keadaannya seburuk ini.
Dulu aku khawatir
mereka akan saling menghancurkan,
tetapi siapa yang tahu
mereka akan mencoba mengejarku juga?
Setidaknya kau seharusnya memberitahuku.
Apa boleh buat, aku memang begitu.
Tapi tidak lagi.
Sekarang setelah aku melihat
betapa setianya dirimu sebenarnya,
mulai sekarang, jika kau bilang
langit itu persegi, bagiku itu persegi.
Jika kamu mengatakannya,
Saya percaya bahwa hitam itu putih.
Semuanya tenang hari ini, kan?
Ya, itu benar.
Hei, ke mana saja kamu di hari liburmu?
Saya punya rencana untuk bertemu dengan seseorang.
Manajer Gong, mengapa Anda dan Se Ri...
tiba-tiba pergi ke villa di Yangpyeong?
Oh, kami hanya ingin menghirup udara segar.
Tunggu sebentar!
Berarti tidak ada orang di rumah?
Bagaimana dengan dia?
Apakah dia ada di rumah?
Aku pikir dia juga baru saja pulang
keluar.
Apa yang barusan kamu katakan?
Apa yang sedang terjadi?
Anda meninggalkan rumah tanpa pengawasan, bukan?
Tunggu sebentar.
- Kamu sudah gila?
Setelah saya memperingatkan Anda secara khusus!
Dan ayahku?
Oh, kupikir...
Kyung Chae telah mengusir semua orang
dan melakukan sesuatu pada Ayah sementara itu.
Adikku sudah tidak sabar ingin memasukkanmu
ke panti jompo, tahu?
Percayalah, aku juga ingin melakukan hal yang sama,
tapi rubah itu akan mencuri perusahaan,
jadi aku menahan diri.
Anda mungkin tidak dapat memahami saya,
tetapi saya juga punya banyak keluhan terhadap Anda!
Jika kamu punya dendam seperti itu,
kenapa kalian berdua tidak mengirimku ke rumah saja?
Kalian semua mengira kalian sudah berhasil
saat aku terkena demensia, bukan?
Kalian semua praktis pusing.
Anda melihat kesempatan Anda dan tidak merasa ragu
untuk mengatakan apa yang sebenarnya ada dalam pikiran Anda.
Berkat ini, saya tahu pasti
apa yang sebenarnya kalian pikirkan tentang saya.
Kalian semua
adalah seonggok kotoran yang busuk.
Kalian tidak lain hanyalah ular berbisa
yang menyamar sebagai anak-anakku.
Kau gunakan uangku dan menguras habis uangku,
lalu mencoba membuangku...
ketika kamu pikir aku tidak berguna.
Kalian anjing kampung yang kotor.
Ini tidak mungkin terjadi!
Ayah, Anda tidak menderita demensia?
Apa? Kamu kecewa karena
ayahmu baik-baik saja?
Apakah kamu kecewa karena aku bukan seorang pikun
yang bahkan tidak bisa mengendalikan kandung kemihnya sendiri?
Ada apa dengannya?
Kukira dia kena demensia.
- Dia bilang tidak.
- Yah, lega rasanya...
Coba pikirkan sejenak! Pikirkan!
Namun sekali lagi, saya rasa Anda tidak bisa berpikir.
Bagaimanapun, jika kau berakhir seperti ini,
menurutku kau lolos dengan mudah.
Seharusnya kamu jadi orang yang lebih baik.
Dan mungkin bisa menjagaku.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Ada apa?
Apakah kamu mengatakan sesuatu
yang tidak seharusnya kamu katakan kepada Ayah?
Anda menjadi bingung dan mengatakan sesuatu yang buruk
kepadanya, bukan?
Lihat?
Kamu seharusnya lebih berhati-hati, sepertiku.
Dengan serius...
Ya Tuhan! Apa yang harus kulakukan?
Itulah tepatnya yang tidak bisa aku
maafkan.
Bahwa Anda seorang laki-laki penuh perhitungan
yang bahkan tega mengeksploitasi anaknya sendiri.
Aku tahu kamu dibutakan olehnya, tapi tetap saja!
Saya, Manajer Gong...
Maksudku, apakah ini yang aku, Gong Mae Ja,
dapatkan setelah bertahun-tahun
aku mengabdi pada keluarga ini?
Ketua.
Anda akan dihukum karena bertindak seperti ini.
Aku pasti sudah gila.
Mengapa aku tidak bisa menutup mulutku yang besar itu?
Apa yang akan saya lakukan?
Tidak mungkin...
Ketua akan membiarkan hal ini berlalu.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku pun tidak akan membiarkan hal itu berlalu begitu saja,
seandainya aku jadi dia.
Sekarang dia tahu apa yang sebenarnya dipikirkan anak-anaknya
tentangnya.
Kamu tahu bagaimana dia.
Aku tak percaya semuanya berakhir seperti ini.
Ini semua salah Lucia.
Kalau saja Lucia tidak menghalangi.
Untuk saat ini,
mari kita lihat reaksi Ketua.
Dan untuk kita berdua,
kita mungkin harus berdiam diri untuk sementara waktu.
Tuan, saya di sini.
Selamat datang.
- Silakan masuk.
Dia bilang
kamu bekerja di perusahaan mertua kita?
- Maaf, seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
- Apa yang harus disesali?
Masuk akal.
Pria tampan dan berbakat sepertimu...
milik perusahaan besar.
Tunggu sebentar.
Aku akan ambilkan teh untukmu.
Di tempat kerja, apakah Anda mendengar kabar
tentang Ketua Min?
Saya tahu ini berita buruk, jadi saya benci bertanya,
tetapi ketidakpastian ini membunuh saya.
Saya pikir Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Dia akan kembali menjadi dirinya yang dulu
sebelum Anda menyadarinya.
Omongan gila macam apa itu?
Bagaimana seseorang yang menderita demensia
bisa sembuh?
Karena menurutku
dia sebenarnya tidak menderita demensia.
Itu cuma firasat.
- Apa yang kau bicarakan?
Saya sendiri yang akan ke Mingang Distribution.
Mungkin saya bisa bertemu Lucia di sana.
Aku penasaran
bagaimana kabarnya.
Seharusnya begitu.
Dan Lucia juga menanyakanmu, ngomong-ngomong.
Apa? Lucia bertanya tentangku?
Kapan? Di mana? Bagaimana?
Apa nadanya? Kerinduan? Putus asa?
Bagaimana aku harus menafsirkannya?
Ayo, beri aku saran!
Apa yang akan saya lakukan?
Oke, aku mengerti.
Bagaimana ini bisa jadi salahmu?
Anda hanya mengikuti perintah saya.
Saya akan meneleponmu nanti.
- Apa itu Dr. Kim?
- Ya. Katanya Kyung Chae yang mengunjunginya.
Jadi dia tahu segalanya sekarang?
Kelihatannya begitu.
Aku tidak bisa membiarkanmu masuk sendirian.
Aku terlalu khawatir.
Entah apa yang akan dilakukan Kyung Chae di sana?
Aku akan kembali bekerja.
Aku tak peduli dengan gelarnya.
Yang penting aku bisa berada di sisimu.
Aku harus memastikan sendiri kalau kamu aman.
Aku nggak bisa terus-terusan khawatir di rumah. Itu siksaan.
Apakah kamu begitu khawatir padaku?
Apakah Anda perlu bertanya?
Kalau begitu, kembalilah bekerja kalau kau mau.
Tapi jangan lakukan itu hanya untukku.
- Kembalilah hanya saat kamu siap.
- Tapi aku ingin bekerja lagi.
Mulai sekarang. Apa yang menghalangimu?
Mingang adalah perusahaanku.
Itu keputusan yang boleh saya buat.
Ayah!
Ayah, apakah Ayah baik-baik saja sekarang?
Kamu tidak bisa lihat sendiri?
Aku baik-baik saja, jadi jangan khawatir.
Di mana semua orang? Kenapa mereka tidak ada di sini?
Aku bilang, keluar dari sini!
Ayolah. Aku serius,
dia akan membunuhku!
Kalau begitu, pergilah ke sana dan hadapi dia! Cepat!
Apa pilihan lain?
Tidak, saya tidak bisa...
Apa yang kalian semua lakukan,
bersembunyi seperti tikus dalam lubang?
Apakah Anda melakukan kejahatan atau sesuatu?
Tolong, jangan seperti ini.
Mereka mungkin tidak sempat tidur sedikit pun
tadi malam.
Kumohon, kali ini saja,
biarkanlah hal ini terjadi demi diriku.
Aku bersikap lunak padamu hanya
karena ibu tirimu.
Anda seharusnya berlutut dan berterima kasih padanya.
- Dan Kyung Chae?
- Dia tidak pulang tadi malam.
Setelah apa yang dia lakukan pada ayahnya sendiri,
jika dia bisa kembali dan tidur dengan nyenyak,
dia bukan lagi manusia.
Tenang saja dan mari kami mulai bekerja.
(Distribusi)
Anda datang lebih awal.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan?
Mari minum teh di kantor saya.
Ada apa dengan rumahku kemarin?
Wakil Direktur Min memberi tahu saya kondisi Anda
dan datang karena saya khawatir.
Tentu saja, saya ragu untuk ikut campur
dalam urusan pribadi keluarga.
Apapun keadaannya, saya minta maaf.
Tidak ada yang perlu dimaafkan.
Aku malu kamu harus melihat
sisi keluargaku itu,
tetapi sekarang aku tahu kau ada di pihakku,
dan itulah yang penting.
Saya tidak yakin mengerti
maksud Anda, Tuan.
Saya pikir saya mungkin salah menilai Anda.
Aku pikir kamu pasti membenciku.
Namun aku tidak pernah berharap kau
akan datang menolongku.
Saya akan segera membantu siapa pun
yang mengalami situasi serupa.
Bukan karena Anda Ketua.
Aku akan melakukannya bahkan untuk musuh terburukku.
Apakah itu pelajaran lain dari ayahmu?
Ya, itu benar.
Kedengarannya seperti aku berutang nyawa
pada ayahmu kalau begitu.
Dan kaulah yang melakukan hal tak terkatakan
kepada ayah seperti itu.
Hai, Moon Tae Kyung.
Jika Anda menyebutkan buku besar rahasia itu
kepada siapa pun,
Kamu dan Lucia sudah selesai. Mengerti?
Kau pikir aku akan turun sendirian?
Tidak. Bahkan jika aku pergi ke neraka,
Aku menyeretmu bersamaku.
Aku tak mau pergi sendirian.
Setidaknya dia tahu dia akan masuk neraka.
Kau hampir membuatku terkena serangan jantung!
Kamu mengejutkanku.
Jika usulan tersebut jatuh tempo hari ini,
serahkanlah ke Kantor Ketua sekarang.
Kamu gila?
Kau ingin aku langsung masuk
ke sarang singa?
Saya tidak punya keinginan mati.
Saya tidak akan mendekati Kantor Ketua,
jadi tanamkan dalam pikiran Anda.
Hei, apa yang menurutmu sedang kau lakukan?
Kalau kamu nggak mau kantor itu jadi kuburanku,
jangan kirim aku ke sana. Serius!
Aku tidak mau pergi. Aku tidak bisa pergi.
Di mana kamu menginap tadi malam?
Di kediaman perusahaan.
Saya merasa seperti masuk ke dalam perangkap
yang dipasang oleh Ketua.
Aku tidak pernah merasa begitu tidak berdaya.
Saya yakin dia bermaksud agar orang lain
terperangkap dalam perangkap itu.
Perangkap itu jelas
bukan ditujukan padamu.
Tak penting untuk siapa,
akulah yang ketahuan.
Sekalipun Ketua memilih orang lain
sebagai penggantinya, saya tidak bisa berkata apa-apa.
Karena aku telah memberinya alasan yang sempurna.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Aku tidak tahu.
Untuk saat ini, yang bisa saya lakukan hanyalah menunggu
keputusan Ketua.
Jadi sekarang Min Kyung Chae hanya harus menunggu
untuk menghadapi konsekuensinya.
Min Kyung Chae dan Kim Sun Jae tidak akan
melakukan aksi seperti ini lagi.
Aku tahu dia orang jahat,
tapi sekarang aku lihat dia lebih jahat dari binatang.
Bagaimana dia bisa berbohong tentang kebakaran
di kolumbarium...
di mana putrimu beristirahat
hanya untuk melancarkan rencananya?
Mereka berpikir jika mereka menempatkan Ketua Min
di panti jompo,
dunia akan menjadi milik mereka untuk direbut.
Mereka tak akan berhenti.
Apalagi jika yang mereka inginkan sudah begitu dekat.
Sekarang mereka akan kehilangan semuanya,
saya yakin mereka akan hancur total.
Baik. Kira-kira kapan
kamu akan kembali ke perusahaan?
- Segera.
- Itu bagus.
Aku ingin tahu posisi apa
yang akan ditawarkan Min Doo Sik kepadamu.
Saya harap ini adalah posisi di mana Anda dapat
mempererat kendali atas Min Kyung Chae.
(Ketua Min Doo Sik)
Aku tidak bisa membiarkanmu masuk sendirian.
Aku terlalu khawatir.
Siapa yang tahu apa yang akan Kyung Chae lakukan di sana?
Aku akan kembali bekerja.
Aku tidak peduli dengan jabatanku.
Selama aku bisa berada di sisimu.
Dia begitu berbakti padaku.
Saya tidak bisa begitu saja memberikan orang seperti itu
suatu jabatan yang tidak penting.
Beritahu CEO Min untuk datang ke kantorku.
- Saya salah, Ayah.
- Apa sebenarnya kesalahan Ayah?
Bahwa Anda mencoba mengirim ayah Anda
yang menderita demensia ke panti jompo?
Atau Anda bertindak seolah-olah
Anda pemilik Mingang Distribution?
Aku bilang, katakan padaku. Apa kesalahanmu?
Saya tidak punya alasan.
Aku berjanji padamu.
Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Sebagai balasannya,
Saya akan mendedikasikan diri pada peran saya
sebagai CEO dan meningkatkan penjualan.
Aku akan menebus kesalahanku, Ayah,
dengan membuktikan kemampuanku sebagai CEO.
Tidak, itu tidak perlu!
Anda tidak akan mendapat kesempatan
untuk menebus apa pun sebagai CEO.
Maksudnya itu apa...
Kamu gagal sebagai anak perempuan,
dan kamu gagal sebagai CEO.
Mengundurkan diri sebagai CEO.
Mundurlah dan mulai lagi dari bawah.
Itu hukumanmu.
Posisi tingkat pemula?
Kamu bercanda, kan?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini
tanpa membicarakannya dengan saya?
Kapan kamu tanya soal panti jompo?
Aku nggak akan ulangi lagi!
Meski begitu, ini sudah kelewat batas.
Siapa lagi yang mungkin bisa menggantikanku?
Apa Ayah lupa filosofi Ayah?
Bahwa tim eksekutif
haruslah anggota keluarga Min.
Kau tidak serius mempertimbangkan
untuk menempatkan Soo Jung di posisiku, kan?
Itu tidak mungkin Ji Seop.
Jadi siapakah yang
mungkin bisa menggantikan tempatku?
Siapa bilang tidak ada?
Ada kandidat yang sempurna.
Kandidat yang sempurna? Siapa?
Jangan katakan padaku...
Apakah itu Lucia?
Benar sekali. Lucia!
Aku akan mendudukkannya di kursimu.
(Wanita yang Menelan Matahari)
Orang tua itu sudah pikun.
Tidak ada penjelasan lain.
Jadi Ayah mengusir Kyung Chae
agar wanita itu yang memegang kendali?
Jadi, apa keputusanmu? Apakah kamu akan mengundurkan diri?
Menyerahkan CEO kepada wanita itu?
Masuk akal, kan?
Dan kalian menyebut diri kalian anak-anakku?
Kalian tinggal di rumahku, makan sepuasnya,
dan hidup dari perusahaanku, tapi kau menentangku?
Aku sudah muak dengan kalian semua!
Karena aku serahkan rumah ini
padanya.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)